# 2026-09-27 많이본뉴스

1. [빌 게이츠 “AI, 10억명 사망 초래할 만큼 강력…정부 규제 필요”](https://m.etnews.com/20260926000008)
2. [여주시민공원 꽃나들이…맨드라미·천일홍 핀 자리에 코스모스도 채비 중](https://m.etnews.com/20260927000002)
3. [LGD 차세대 OLED '플립' 국가R&D 과제 추진](https://m.etnews.com/20260927000061)
4. [4분기 '신차 대전'…SUV·세단 시장, 국산·수입 격돌](https://m.etnews.com/20260922000378)
5. [LG전자, 엔비디아 '냉각 파트너' 됐다… MW급 AI 데이터센터 수주전 탄력](https://m.etnews.com/20260927000014)
6. [한강에 145㎞ 자가망 구축 본격화…CCTV·와이파이 잇는 '디지털 신경망' 구축](https://m.etnews.com/20260926000053)
7. [[세종만사]추석 밥상 오를라…농식품부, '농지 전수조사' 논란 진화에 카톡 프로필까지 변경](https://m.etnews.com/20260927000056)
8. ['마라톤 로봇' 라이보, 물속 걷는다…라이온로보틱스, 내년 판매 목표](https://m.etnews.com/20260927000064)
9. [李, '북한군 포로 한국행' 공개한 젤렌스키 비판…“많이 아쉽다”](https://m.etnews.com/20260925000025)
10. [현대차·기아, 글로벌 SDV 평가서 토요타·폭스바겐 제쳤다](https://m.etnews.com/20260921000344)
